Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/packages/*/python/aiida-bigdft.001.xlf
Languages: ja, ko

source: A quick demo of how to submit a calculation:
ja: 計算書の提出方法の簡単なデモです。
ko: 계산을 제출하는 방법에 대한 간단한 데모 :

source: Aiida plugin for BigDFT code
ja: BigDFTコード用Aiidaプラグイン
ko: BigDFT 코드 용 Aiida 플러그인

source: Aiida plugin for BigDFT code. This is a simple plugin to integrate bigdft computation in an AiiDA workflow. Input file is generated using PyBigDFT tools, and output is returned as a dict, using the LogFile feature of PyBigDFT. Both futile and PyBigDFT are included in this plugin, BigDFT itself is not needed.
ja: BigDFTコードのためのAiiDAプラグイン。AiiDAのワークフローにBigDFT計算を組み込むためのシンプルなプラグインです。入力ファイルはPyBigDFTツールを使って生成し、出力はPyBigDFTのLogFile機能を使ってディクトとして返します。このプラグインには futile と PyBigDFT が含まれており、BigDFT 自体は必要ありません。
ko: BigDFT 코드 용 Aiida 플러그인. 이것은 AiiDA 워크 플로우에서 bigdft 계산을 통합하는 간단한 플러그인입니다. 입력 파일은 PyBigDFT 도구를 사용하여 생성되고 출력은 PyBigDFT의 LogFile 기능을 사용하여 dict로 반환됩니다. 이 플러그인에는 쓸데없는 것과 PyBigDFT가 모두 포함되어 있으며 BigDFT 자체는 필요하지 않습니다.

source: Contact
ja: 連絡先
ko: 접촉

source: Create input files and specify command line options via a python dictionary and <code>BigDFTParameters</code>:
ja: 入力ファイルを作成し、Python辞書と <code>BigDFTParameters</code> を介してコマンドラインオプションを指定します。
ko: 입력 파일을 만들고 Python 사전 및 <code>BigDFTParameters</code> 를 통해 명령 줄 옵션을 지정합니다 .

source: Development
ja: 開発の様子
ko: 개발

source: Features
ja: 特徴
ko: 풍모

source: Here goes a complete example of how to submit a test calculation using this plugin.
ja: ここでは、このプラグインを使用してテスト計算を提出する方法の完全な例を行く.
ko: 이 플러그인을 사용하여 테스트 계산을 제출하는 방법에 대한 전체 예제가 있습니다.

source: Installation
ja: インストール
ko: 설치

source: License
ja: ライセンス
ko: 특허

source: MIT
ja: マサチューセッツ工科大学

source: Run computation and retrieve output files (by default : logfile, time.yaml, forces, can be extended to retrieve any geenrated file):
ja: 計算を実行し、出力ファイルを取得します (デフォルトでは logfile,time.yaml,forces,任意のgeenratedファイルを取得するように拡張できます)。
ko: 계산을 실행하고 출력 파일을 검색합니다 (기본값 : logfile, time.yaml, force, 생성 된 파일을 검색하도록 확장 할 수 있음) :

source: See the <a href="http://aiida-bigdft.readthedocs.io/en/latest/developer_guide/index.html">developer guide</a> for more information.
ja: 詳しくは、<a href="http://aiida-bigdft.readthedocs.io/en/latest/developer_guide/index.html">デベロッパーガイド</a>をご覧ください。
ko: 자세한 내용은 <a href="http://aiida-bigdft.readthedocs.io/en/latest/developer_guide/index.html">개발자 가이드</a> 를 참조하세요.

source: The plugin also includes verdi commands to inspect its data types:
ja: このプラグインには、データ型を検査するためのverdiコマンドも含まれています。
ko: 플러그인에는 데이터 유형을 검사하는 verdi 명령도 포함되어 있습니다.

source: This plugin is the default output of the <a href="https://github.com/aiidateam/aiida-plugin-cutter">AiiDA plugin cutter</a>, intended to help developers get started with their AiiDA plugins.
ja: このプラグインは、<a href="https://github.com/aiidateam/aiida-plugin-cutter">AiiDAプラグインカッター</a>のデフォルト出力であり、 開発者がAiiDAプラグインを使い始めるのを支援することを目的としています。
ko: 이 플러그인은 <a href="https://github.com/aiidateam/aiida-plugin-cutter">AiiDA 플러그인 커터</a> 의 기본 출력이며 개발자가 AiiDA 플러그인을 시작할 수 있도록 도와줍니다.

source: Usage
ja: 使用方法
ko: 용법

source: aiida-bigdft
ja: アイアイダビッグドフト

source: load back YAML logfile and turn it into a python dict (through PyBigDFT utilities) to analyze results
ja: YAMLログファイルをロードして、結果を分析するために(PyBigDFTユーティリティを使って)Pythonディクトに変換します。
ko: YAML 로그 파일을 다시로드하고 결과를 분석하기 위해 Python dict (PyBigDFT 유틸리티를 통해)로 변환합니다.
